* Responsividade;

* Formulario, enviar para e-mail;

* Login, recuperar senha;

* Home, exibir informações e configurar atalhos;

* Cadastro:
1) Categoria, adicionar campo numero,para identeficar a categoria,
e criar a opção na hora do cadastro pelo site.
2) Adicionar background-color, em todas as opções de cadastro;
3) Centralizar melhor todas as opções de cadastro.

* Criar a página de suporte;

* Criar a página de feedback;

*Criar tela de confirmação, quando for sair;

*Testar verificações de cadastro.

*Clicar em cada CARD, e editar as informações já cadastradas.